Напишите программу, которая console.logбудет печатать все числа от 1 до 100, за двумя исключениями. Для чисел, делящихся на 3, печатайте "Fizz"вместо числа, а для чисел, делящихся на 5 (а не на 3), печатайте "Buzz"вместо этого.

Когда у вас это работает, измените свою программу, чтобы печатать "FizzBuzz"числа, которые делятся как на 3, так и на 5 (и по-прежнему печатать "Fizz"или "Buzz"для чисел, которые делятся только на одно из них).

(На самом деле это вопрос собеседования, который, как утверждается, отсеивает значительный процент кандидатов в программисты. Так что, если вы его решите, ваша стоимость на рынке труда просто возрастет.)

// Ваш код здесь.